Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 14=
Mungkin sebaiknya aku pergi sendiri.
Beberapa hal
lebih baik dibicarakan antara gadis-gadis.
Semua orang, selamat datang
ke Panggung Besar Mengjiu di Heyang.
Bagus sekali!
Mengjiu, Mengjiu, minum lebih banyak, makan lebih banyak.
Saya, Tahun,
Semoga semua sahabat yang hadir hari ini
impian karir yang menjadi kenyataan
dan cinta yang bertahan selamanya.
Bagus sekali!
Halo, Tuan Meng.
Saya sudah sampai.
Saya sudah di Heyang.
Tidak perlu.
Saya sudah makan.
Selain itu, aku akan bertemu seorang teman malam ini.
Benar.
Bagaimana dengan ini?
Bisakah kita makan siang bersama besok?
Bagus. Itu berhasil.
Kalau begitu, tolong kirimi saya waktu dan tempatnya.
Oke.
Sampai jumpa besok, Tuan Meng.
Selamat tinggal.
Bagus sekali!
Satu lagi!
Tarian lainnya!
Xu Anni.
Halo.
Katakan pada atasanmu
bahwa tak seorang pun dapat mengubah pikiranku.
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Aku katakan padanya, aku punya pacar.
Anda mungkin salah paham.
Ada acara pembukaan
di Fengyun Plaza besok.
Bisakah Anda membantu kami meramaikan tempat tersebut?
Apakah kamu...
Saya penyelenggara acara.
Kita bisa mendiskusikan harganya.
Maaf, saya pikir...
Kami pernah
didekati oleh orang yang tidak bertanggung jawab sebelumnya.
Saya pikir Anda salah satu dari mereka.
Maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Oke.
Kamu bilang besok?
Ya.
Apakah Anda bisa?
Saya tidak bisa datang besok.
Saya sudah memesan tempat ini sampai minggu depan.
Kemudian...
Bisakah Anda membuat pengecualian?
Sayangnya tidak.
Pemiliknya sangat baik.
Dia memesan saya untuk sepuluh pertunjukan
tanpa tawar-menawar.
Sejauh ini saya baru melakukan dua.
Saya tidak bisa pergi sekarang.
Mungkin lain kali?
Oke.
Sungguh memalukan.
Izinkan saya mendapatkan informasi kontak Anda.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Saya akan membayar depositnya terlebih dulu.
Nggak perlu. Bayar setelah pertunjukan.
Aturannya begitu.
Liontin itu unik.
Apakah kamu berhasil?
Ini?
Saya berhasil.
Saya menyukai kerajinan tangan sejak kecil.
Jadi di waktu luangku,
Saya mengutak-atik benda-benda ini.
Apa yang terjadi padamu?
Ku...
Pacarku
minum beberapa minuman
dan menjadi kasar.
Anda tidak bisa membiarkan hal itu terjadi begitu saja.
Begitu pria melakukannya sekali,
mereka akan melakukannya lagi dan lagi.
Pacar kamu
apakah hal ini juga terjadi padamu?
TIDAK.
Dia memperlakukanku dengan sangat baik.
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda harus bertemu beberapa orang
untuk menemukan yang jodoh Anda.
Jika suatu hari kamu beruntung,
Anda akan menemukan yang tepat untuk Anda.
Mantan saya juga tidak baik.
Dia sama saja, selalu kasar.
Namun saya tidak tinggal diam.
Saya melawan balik setiap waktu.
Para tetangga menelepon polisi.
Setidaknya
sekarang Anda bertemu seseorang yang memperlakukan Anda dengan baik.
Saya tumbuh tanpa orang tua,
naif tentang segala hal.
Saya bertemu seorang pria dan secara impulsif melarikan diri.
Ini salahku
karena terlalu percaya pada orang lain.
Tapi sekarang
segala sesuatunya sungguh berbeda.
Saya merasa jauh lebih membumi.
Apa pekerjaan pacarmu?
Mengemudi untuk disewa di sekitar kota.
Dia mengatakan kemarin, dia akan pulang terlambat.
Seorang pria sederhana.
Aku tidak mengharapkannya
untuk menjadi kaya.
Tapi terhadapku,
hatinya tulus.
Aku sungguh iri padamu.
Kamu akan menemukan seseorang juga.
Tapi bukan yang sekarang.
Segera tinggalkan dia.
Dengan baik,
Aku tidak akan mengganggu pekerjaanmu lagi.
Aku akan meneleponmu lagi lain kali aku butuh bantuan.
Oke. Hubungi aku saja.
Selamat tinggal.
Tidak berjalan dengan baik?
Terlalu baik, sebenarnya.
Saya bahkan tidak perlu mencoba.
Dia menawarkannya dengan cuma-cuma.
Lalu mengapa wajahnya muram?
Menurut saya
dia hidup di dunianya sendiri,
tidak menyadari segalanya
dan percaya bahwa dia benar-benar bahagia.
Disimpan dalam kegelapan
membuatnya riang.
Sama seperti saya.
Tahun-tahun
sebelum membaca buku harian ibuku,
Saya pun senang.
Dan bagaimana dengan tanggalnya?
Saya juga bertanya tentang itu.
Tidak ada reaksi khusus darinya.
Mungkin tidak tahu.
Saya mengirim pesan padanya dengan berpura-pura menjadi Chen Fu.
Mari kita buat dia tetap tenang untuk saat ini.
Namun saya tidak yakin sampai kapan.
Entah dia curiga, atau ada orang datang.
Keduanya tidak akan memakan waktu lama.
Satu hari lagi?
Semoga.
(Kios Makanan Laut Mengjiu)
Hanya satu ruangan?
Ini musim puncak.
Kami hanya memiliki ini
karena seseorang membatalkannya.
Tanpanya, kita akan kenyang
selama dua minggu ke depan.
Ada hotel lain di dekat sini?
Ada wisma di belakang.
Anda bisa memeriksanya di sana.
Sebuah wisma?
Tidak ada wisma tamu.
Kita ambil ruangan ini dulu.
Kamu tinggal.
Aku akan menabrakkan mobilku malam ini.
Apa tipe kamarnya?
Kamar raja mewah.
Dilengkapi dengan sofa dan kursi santai.
Anda juga bisa tidur di atasnya.
Baiklah, mari kita periksa dulu.
Silakan ke arah sini.
Sebenarnya cukup nyaman.
Kamu ambil ini.
Ini akan terasa canggung.
Kalau begitu aku... aku akan tidur di sini.
Kamu ambil tempat tidurnya.
Tunggu.
Kita tidak bisa tidur tanpa sekat.
Malu akan hal itu?
Tidak takut saya akan mengambil keuntungan?
Mengapa saya harus begitu?
Bagaimana pun juga, kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Baiklah, kalau begitu aku akan tidur di sini.
Sudah tidur?
Ayo pergi.
Ke mana?
Untuk makan. Sudah kelaparan seharian.
Mengikuti.
(Hidangan Lezat Rebus Karang Merah)
Bagus, kan?
Ya.
Saya datang ke sini terakhir kali dengan orang itu.
Bagus untukmu.
Temuan yang hebat.
Tentu saja.
Aku akan mengujimu
untuk melihat mana yang lebih baik, Heyang
atau makanan rebus Xicang?
Baiklah, kita akan tahu nanti.
Anda ingin memesan apa?
Dia bertanya padamu.
Biarkan dia memesan.
Dia ahlinya.
Begitu banyak pilihan.
Rekomendasikan beberapa untuk kami.
Mana yang terbaik?
Usus Panjang,
Klub Leher Ayam,
Penebusan Wing-shank,
Empat Daging dan Satu Jeroan...
(Tuo, lihat. Ada yang
jual anak bebek di sana.)
(Mari kita lihat bersama.)
(Tuo, mengapa kamu belum
datang menemuiku?)
Ini semua adalah buku terlaris.
Kalau begitu, mari kita pesan masing-masing satu.
Apakah itu baik-baik saja?
Bisakah kalian berdua menghabiskan semua itu?
Jika kita tidak bisa menyelesaikan semuanya,
maukah kamu dan adikmu bergabung dengan kami?
Selamat datang.
Jangan katakan 'selamat datang'. Katakan saja 'terima kasih'.
Mengatakan 'selamat datang' juga tidak masalah.
Tunggu sebentar.
Makanan akan segera siap.
Oke, ini dia.
Jiang selalu berkata,
"Jika kamu memiliki sesuatu dalam pikiranmu,
"kamu akan merusak makanannya."
Ayo minum
untuk bersantai dan membangkitkan selera makan.
Semoga semuanya berjalan baik
seperti yang kita inginkan.
Tentu saja.
Bagaimana Anda menghibur klien
jika Anda tidak bisa menahan minuman keras?
Tidak. Anggurnya tidak tepat.
A-apa kau membiusku?
Ya, aku membiusmu
untuk membuatmu pingsan,
menjadikan Anda alat tawar-menawar yang sempurna
ketika berhadapan dengan Lin Xirou.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Anggurnya tidak tepat.
Tidak ada apa-apa di dalam anggur itu.
Hatimulah yang terbebani.
Hatiku...
Hatiku jernih dan terbuka.
Tidak ada apa-apa di sana.
Tidak ada apa-apa.
Ada paku di hatimu.
Apa?
Sebuah paku yang tertanam di dagingmu.
Seiring berjalannya waktu, Anda menganggapnya tidak berbahaya,
tapi tiba-tiba menusuk
masih menimbulkan rasa sakit yang tajam.
(Kamu harus)
(temui beberapa orang untuk menemukan yang tepat.)
(Jika Anda beruntung suatu hari nanti,)
(Anda akan menemukan yang tepat untuk Anda.)
Halo?
Tuan Meng, maaf atas apa yang terjadi sebelumnya.
Sinyalnya buruk,
dan saya tidak dapat mendengar dengan jelas.
Bisakah Anda mengulanginya?
Begini masalahnya, Tuan Xiong.
Saya seharusnya bertemu Tuan Yan
pagi ini,
tapi ada sesuatu yang muncul,
Jadi saya perlu menjadwal ulang.
Namun, sejak tadi malam,
Saya belum bisa menghubungi Tuan Yan.
Dia tidak mengangkatnya.
Bisakah Anda menghubunginya untuk saya?
Oke, mengerti.
Saya akan menanyakannya padanya.
Terima kasih, Tuan Xiong.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Saya benar-benar minta maaf.
Terima kasih.
Dia.
Berikut mikrofonnya.
Terima kasih, Anni.
Tidak masalah.
Anni, kamu di sini.
Pak.
Bagaimana suasana konser akhir-akhir ini?
Semuanya berjalan dengan baik.
Bernyanyilah sebaik-baiknya.
Kami bisa memberi Anda kontrak eksklusif.
Tempat ini bisa menjadi panggung utama Anda.
Kita lihat saja nanti.
Aku akan merapikan riasanku sekarang.
Pertunjukannya akan segera dimulai.
Tinggallah sebentar.
Aku pergi.
Tidak terburu-buru.
Ayo cepat.
Pertunjukannya akan segera dimulai.
Oke.
(Tuan Meng, Pesan Suara)
(Panggilan Tak Terjawab dari Tuan Meng, Heyang)
(Tuan Meng)
Tuan Yan,
Saya tidak dapat menghubungi Anda.
Saya akan meninggalkan pesan.
Anak saya jatuh sakit dan dirawat di rumah sakit.
Aku harus pergi ke Xicang
untuk mengunjungi teman dokter.
Bisakah kita menjadwal ulang?
Bagaimana kalau beberapa hari lagi di Heyang?
Atau aku akan tinggal di sini setelah selesai di Xicang.
Kita bisa bertemu
saat kamu kembali.
Saya sungguh minta maaf.
Apa yang telah terjadi...
Ibu Lin.
Kamu ada di mana?
Di Heyang.
heyang?
Benar.
Bertemu dengan Tuan Meng
dari pemurnian pengobatan Tiongkok.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Bagaimana hasilnya?
Semuanya berjalan lancar. Tuan Meng baik sekali.
Benarkah begitu?
Ya.
Selain itu, saya pikir
dengan satu atau dua tindak lanjut lagi,
kami mungkin akan menyegel kesepakatan.
Mengapa Tuan Meng mengatakan
dia tidak bisa menghubungi Anda?
Maaf, Bu Lin.
Dengan baik...
Saya minum terlalu banyak
dengan seorang teman kemarin.
Saya melewatkan panggilan telepon Tuan Meng.
Teman yang mana?
J-Hanya teman daring.
Aku sudah menceritakan ini padamu.
Kamu bukan anak-anak lagi.
Anda adalah masa depan Roadsound.
Dipahami.
Saya akan menjadikan
pertemuan dengan Tuan Meng sebagai prioritas.
dan mengunci kerja sama kita.
Sebelum mengambil keputusan apapun,
pertimbangkan kelompoknya
dan keluarga kita terlebih dahulu.
Bukan hanya dirimu sendiri.
Dimengerti, Bu Lin.
Maafkan saya.
(Saya di Xu Anni.
Sampai jumpa setelah kamu istirahat)
Bisakah kamu ambilkan aku secangkir?
Di Sini.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku... tidak melakukan hal yang memalukan
tadi malam, kan?
Kamu lupa?
Apa yang harus saya ingat?
Jangan bilang kau akan mundur
dari janji-janjimu
sekarang kamu sudah sadar.
Apa yang saya janjikan?
Kamu berjanji
untuk mendukung karier seni saya.
Hanya itu?
Benar.
Sekarang aku ingat. Aku memang mengatakan itu.
Setelah sekian lama,
Mendukungmu itu wajar, kan?
Kamu juga berjanji
untuk memesan Museum Seni Yanguan
selama sebulan penuh
untuk pameran tunggal saya.
Bagaimana kabarmu?
menyimpan minuman keras di acara?
Jika bir melakukan hal ini kepada Anda,
kamu akan kehilangan ginjal
dengan minuman keras.
Terima kasih
untuk ginjalku.
Terima kasih kembali.
Ginjal Anda tetap ada,
tapi bukan harga dirimu.
Bagaimana kabar Xu Anni?
Yang itu sudah berdiri cukup lama,
berpura-pura menjadi turis
dan memotret air, perahu, dan burung.
Tapi dia sebenarnya
sedang memperhatikan Xu Anni, kan?
Pengamatan yang tajam, Tuan Yan.
Setelah tidur setengah hari,
sekarang Anda sudah mengetahui semuanya?
Baiklah.
Kau pikir aku hanya bicara?
Tunggu disini.
Kamu mau pergi ke mana?
Sudut ini tidak akan menangkap segalanya.
Hai, sobat.
Membantu pikiran
ambilkan foto untukku?
Ini untuk istriku.
Saya sedang terburu-buru.
Itu akan cepat.
Terima kasih.
Di sini, bidik seperti ini.
Ambil lebih banyak.
Oke. Selesai.
Lebih banyak tembakan.
Dapatkan perahu ini
dalam bingkai.
Benar.
Gunakan sebagai latar belakang.
Lebih banyak tembakan.
Ayo, seperti ini.
Gan, gimana nih
kamu mundur ke sana?
Ke pagar.
Dan tangkap semuanya di sini.
Ini akan terlihat bagus.
Pemandangannya bagus.
Terima kasih.
Ambil beberapa lagi.
Lebih banyak tembakan.
Selesai.
Terima kasih.
Sobat, tunggu sebentar.
Coba saya periksa.
Mungkin kita harus syuting ulang.
Lumayan. Cewek itu seksi.
Lihat motif macan tutul itu. Lucu, ya?
Hai, apakah Anda penduduk setempat?
Saya seorang turis.
Sama disini.
Kebanyakan orang menghindari datang ke Heyang.
Terlalu kumuh bagi mereka.
Tapi kamu butuh mata
untuk menemukan keindahan dalam berbagai hal.
Sepertinya kamu punya mata seperti itu.
Aku ada hal yang harus kulakukan.
Tunggu, saudara.
Bagaimana dengan ini?
Ayo, kita berfoto bersama.
Dilarang berfoto dengan orang asing.
Baiklah, ini untuk istriku.
Dia pikir aku datang ke sini bersama seorang gadis.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Mari kita ambil satu.
Kamu ambilkan untukku.
Sobat, lihat ini.
Apakah kamu sudah gila?
Rusak. Apa isinya?
Enyah.
Maaf soal itu.
Hei, jangan marah.
(Yan Tuo)
Orang itu sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Dia mungkin punya eter di tasnya.
Bagaimana kamu tahu?
Saya menciumnya.
Anda punya keterampilan seperti itu?
Sebelum mengambil alih Roadsound,
itu semua pekerjaan laboratorium.
Sebagai Manajer Umum
grup farmasi terbesar Yanguan,
Saya tahu bidang saya.
Jadi tidak semua ahli waris kaya
adalah pemalas total.
Cukup omong kosongnya.
Rencana orang itu hancur.
Dia akan kembali.
Tetap menonton.
Ayo bergerak.
Xu Anni melihatku duduk di sini terlalu lama.
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita cari makanan untuk dimakan di mobil.
Baiklah, pesan apa saja.
Jangan minum.
Saya ingin memesan.
Kami mencari secara membabi buta.
Kapankah kita akan menemukannya seperti ini?
Anda tidak pernah berhenti berbicara.
Berceloteh sepanjang jalan.
Tidak dapat menemukannya, tidak dapat kembali.
Hanya membuang-buang waktu di sini.
Siapa yang menginginkan ini?
Diamlah sudah.
Saya sudah cukup stres.
Aku tidak mau kamu mengoceh.
Saya juga kesal.
Xiong memperlakukan kami seperti anjing, kau tahu.
Anjing setidaknya mendapat kaleng.
Gaya manajemen tim ini
akan segera menimbulkan masalah.
Kalau begitu, berhentilah mencari.
Xiong akan memukulku.
Kamu layak mendapatkannya.
Kalau begitu aku akan memukulmu.
Makanan yang lezat sekali.
Berikan saja ke sini kalau kamu tidak mau makan.
Anda sangat menyukai daun ketumbar?
Disebut juga 'Fragrant Green'.
Karena harum. Enak.
Tidak masuk akal.
Beritahu saya semua pantangan makanan Anda.
Saya akan mengingatnya untuk lain kali.
Di antara kami para Pemburu Gunung Selatan,
Klan Hound memiliki anggota terbanyak.
Bau menyengat apa pun
mengganggu indra pelacakan mereka.
Jadi sejak kecil,
kita pernah makan makanan hambar
tanpa cabai, jahe, bawang putih,
atau daun ketumbar sebagai bumbu.
Tapi Jiang mencintai mereka,
terutama jahe.
Setelah setiap patroli gunung,
dia akan mengajakku makan sashimi.
Dia akan memberiku semua daging ikan itu
dan menyimpan jahe untuk dirinya sendiri.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan menyelamatkannya.
Dan kau akan menemukan adikmu juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Permisi,
kawan.
Saya lihat plat nomor Anda
dari Xicang.
Ketika kamu datang kesini,
apakah kamu mengambil rute Xincang?
Ya, saya melakukannya.
Dengan baik,
seorang teman saya datang dari sana.
Bagaimana kondisi jalannya?
Apakah itu lumayan?
Tidak ada pos pemeriksaan.
Cukup mulus.
Ya.
Oke, bagus.
Terima kasih. Maaf mengganggu.
Sama sekali tidak. Waktunya tepat.
Dengan baik,
aliran energi yang lancar
memastikan sirkulasi darah.
Energi yang stagnan menyebabkan stagnasi darah.
Ketika energi mengalir bebas,
semuanya berjalan lancar.
Dan sebaliknya?
Jika meridian jantung tersumbat,
kekhawatiran akan menumpuk seperti simpul.
Bahkan tanpa masalah besar,
masalah kecil akan tetap ada.
'Bebas dari kekhawatiran' kedengarannya mudah.
Ibu Lin,
jika Anda memiliki kekhawatiran,
curhat ke aku.
Mungkin aku tidak bisa menyelesaikannya,
tetapi berbagi membantu menghilangkan stres.
Kekhawatiranku
bisa mengisi tiga hari tiga malam.
Namun jika kau bertanya tentang kebahagiaan,
Saya butuh waktu untuk berpikir.
Benar.
Sebagai pemimpin Roadsound Group,
kamu sibuk.
Kami para bawahan
tidak mungkin bisa mengerti
tekanan Anda.
Ingat saja kata-kataku.
Energi yang lancar mendatangkan ketenangan pikiran.
Moksibusi hari ini berhasil dengan baik.
Ikuti resep saya
untuk dua dosis lagi,
dan kenangan indah akan kembali.
Bisakah kamu dan Lin Ling meredakan kekhawatiranku?
Ibu Lin,
Apa maksudmu?
Apakah kami membuat Anda kesal?
Kau tidak mempermainkannya, kan?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Ibu Lin,
kamu pikir
Aku biasanya bertindak kurang ajar,
tapi ketika itu serius,
Saya menjadi lebih gugup daripada orang lain.
Menara Wanbao terdengar megah,
tapi itu hanya bengkel kecil.
Tanpa dukunganmu, aku akan menjadi gelandangan.
Adapun Roadsound,
itu adalah puncak yang tak terjangkau.
Karier saya yang sederhana
melayani Anda dengan tekun
sudah menjadi kehormatan terbesar bagi keluargaku.
Nyonya muda itu berada di luar jangkauanku.
Jika semuanya mengikuti logika,
betapa membosankannya hidup ini.
Pencapaian besar membutuhkan risiko
dan perjuangan.
Ini terlalu hebat.
Komitmen seumur hidup.
Saya merasa terhormat atas kepercayaan Anda
dan tidak akan mengecewakan Anda.
Dengan restumu, aku akan terus maju.
Tidak hanya berjalan jauh,
tetapi berjalan lebih cepat juga.
Sudah cukup.
Aku telah menepati janjiku.
Sudah waktunya untuk keluar.
Minum lebih sedikit.
Pergi bersama?
Kamu teruskan saja.
- Sampai jumpa.
Kita bertemu lagi.
Itu kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Jangan bergerak.
Mengapa Anda mengikuti Xu Anni?
Siapa?
Tidak yakin apa yang Anda maksud.
Biarkan aku pergi.
Apakah kamu mendengarku?
Saya akan menelepon polisi.
Tidak bekerja sama, ya?
Ingin menelepon polisi?
Sempurna.
Jelaskan ini
ke polisi.
A-Apa ini?
Saya benar-benar tidak tahu.
Itu bukan milikku.
Ada di tasmu. Kamu tidak tahu?
Itu bukan milikmu?
Jika kamu tidak punya rasa malu,
Aku akan membantu memerahkan wajahmu.
Ayo.
TIDAK.
Tunggu. Mereka mempekerjakanku.
Siapa?
Pacarnya.
Dia menyewamu untuk menguntitnya?
TIDAK.
Dia menyewaku untuk membiusnya
dan kemudian tidur dengannya.
Jelaskan ini.
Jelaskan dirimu.
Dengan baik,
Saya tidak tahu apa yang diinginkannya.
Dia mengatur waktu segalanya dengan tepat.
Dia menyuruhku melakukannya saat dia berovulasi.
Jika dia hamil,
akan ada pembayaran ekstra.
Jika gagal,
Saya akan mencoba lagi bulan depan.
Dengarkan.
aku punya fotomu
dan tahu siapa yang mempekerjakan Anda.
Jika aku melihatmu lagi,
kamu akan kehilangan lengan ini.
Dipahami?
Ya.
Enyah.
Nona Lin ingin bertemu denganmu.
Kak, siapkan camilan tengah malam ya.
Ya, Bu Lin.
Lin Ling, duduk bersama Dr. Lv
dan makanlah.
Dia bekerja keras sepanjang malam.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah sama sekali.
Jangan repot-repot selarut ini.
Aku akan kembali.
Benar.
Baiklah, gigitan cepat tidak ada salahnya.
Seperti kata pepatah,
seekor kuda membutuhkan perahu tengah malamnya.
Maksudku, gandum.
Baiklah, Bu Lin.
Kak, bawa mereka dulu.
Bersihkan di sini nanti.
Oke.
Xiong Hei ada di sini.
Dia menunggu di bawah.
Oke.
Teh ini cukup enak.
Aromanya luar biasa.
Tidakkah kau berpikir?
bau moksibusi Anda
bahkan lebih kuat?
Maafkan saya.
Nggak bisa diapa-apain. Ruangan itu pengap.
Benar, saya melakukan perawatan moxa
lebih lama hari ini.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya saya suka bau obat.
Benar-benar?
Bagaimana dengan bau cat?
Itu bagus juga.
Bau yang agak aneh itu,
seperti cat kuku atau asap knalpot.
Tunggu, coba saya tebak.
Tangga lembab setelah hujan?
Tempat tidur yang terkena sinar matahari?
Batang seledri patah?
Kain lap berjamur?
Menghancurkan serangga bau?
Cari tahu siapa yang melakukannya besok.
Sedang mengerjakannya.
Kak, aku berangkat dulu ya.
Oke.
(Legenda mengatakan di Kota Xingbazi)
(ada rawa besar)
(Itu sangat menyeramkan.)
Sesuai dugaan kami.
(Big Brother
membawa barang-barang gunung ke pasar)
(dan melewati rawa ini.)
Garis keturunan langsung.
Kerabat dekat.
(Mengikuti jejak saudaranya...)
Sekarang masuk akal
mengapa Chen Fu pergi
sejauh itu dalam usahanya
untuk membuat Xu Anni hamil.
Itulah sebabnya Lin Xirou
selalu mengendalikan Lin Ling
dan memaksanya menikah.
Tepat.
Lin Ling adalah kantong darahnya.
Setelah Lin Ling memiliki keturunan,
dia kehilangan nilainya.
Dia bisa saja dalam bahaya.
Ketika Lin Xirou pertama kali muncul,
Lin Ling tidak lahir, kan?
Dia kemudian diadopsi.
Jadi itu artinya
sebelum Lin Ling datang,
kerabat dekatnya
sudah menjadi kantong darah Lin Xirou.
Itu pasti disabotase.
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
Saya tidak bisa mencari lagi.
Aku tidak akan bergerak sedikit pun.
Lakukan sesukamu.
Kamu akan berhenti?
Bagaimana kita menghadapi Xiong dengan tangan kosong?
Saya tidak dapat secara ajaib menghasilkan
apa yang tidak dapat kita temukan.
Biarkan saja Xiong membunuhku.
Apakah kamu idiot?
Anda bisa tidur di mana saja.
Ayo pergi.
Membeku lebih baik daripada kelelahan.
Pergilah kalau kau mau.
Bagus.
Tidurlah. Jangan bangun lagi.
Tidurlah sampai mati.
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
Saudara Keempat.
Teruslah tidur.
Dingin sekali.
Teruslah mencari.
Baiklah.
(Galangan Kapal Yuhan, Kabupaten Shihe, Xicang)
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪